当我第一次看到我的车上有一个停车摄像头时
我很兴奋，然后新的特斯拉车型让我震惊
远程引擎启动绝对是未来的功能
但是这些车子里的东西使我的小轿车
好像没用的锡罐消防员经过训练并准备面对
发生任何火灾或爆炸，以及其最亲密的朋友发生火灾
卡车和发动机就在他们旁边消防车有
宽敞的工具箱，消防员可能需要的是
发现那里有斧头和撬棍
更高级的工具（例如长矛杆）以产生通风
墙壁上的洞，破窗和生命的jaw口
将人们带离汽车的超级强大工具
消防车主要因其大型屋顶高空梯而闻名
有了这个工具，消防员可以达到105英尺的高度
并到达大多数商业建筑的屋顶
此外，梯子还配备了主流软管
释放出足够的水以阻止最可怕的火灾
消防车也有一条称为雨淋的大型软管
设计用于在大火上喷很多水
卡车的后部装有橇装的较小软管，可在建筑物内使用
以及可以在外面使用的闪电战线
最后卡车的保险杠也隐藏了一条短软管
用于汽车和垃圾大火的软管
卡车机舱内的消防员可以找到他们可能需要的任何东西
收音机和便携式笔记本电脑使团队知道来电
并找到通往灾难的最佳路线，每位消防员都拥有手电筒
手持式热像仪和气体监测仪
所以火或煤气泄漏的根源可以在
秒有四个装有40分钟空气的气罐
每个战车都放置在座椅上，以便消防员可以轻松地将其系紧
烟与火一样致命，乘客舱内的烟雾少
关键但仍必不可少的设备，例如路锥，绳索，收音机和
其他装备，但消防员不是唯一的
急救人员可以真正挽救生命，
救护车是众所周知的复杂车辆
救护车有一张滚动床，一个静脉和一个心脏监护仪，但是
毕竟，救护车需要准备好
每个救护车都有一个独特的系统
医护人员怀疑背部创伤时对患者的约束a
专用脊柱板用于运输
如果患者无法呼吸，请使用小型呼吸机
忘了你在老电影中看过的那些塑料袋
现在，医护人员只需将患者连接到机器
当一辆救护车在繁忙的街道上移动时，可能很难准确定位
输液注射泵所在的注射器中的药量
使用这些机器可以提取确切的数量
甚至帮助以可控的速度向患者给药
但是如果患者需要更快的治疗，雾化器可以帮助您
这个看起来很简单的机器可以将液态药物蒸发成雾状
吸入雾气可使患者立即缓解
用于更可怕的事件，例如患者何时需要心肺复苏
任何人为错误都可能很严重，因此大多数现代救护车都有心肺复苏术
机器也可以做的自动脉冲
精确按压胸部按压
最终给真正的巨大紧急情况带来压力
例如当许多患者需要治疗和疏散时
护理人员使用称为救护车的特定车辆
警车又如何呢？昂贵而现代的技术被用来帮助
警察确保公民安全，但最重要的是
每辆警车上的小工具都是老旧的两用车
广播，这是一种快速而可靠的方法
与调度员联系并确定需要帮助的地方
减少时间大多数罪行都分配有特殊代码
以这种方式向他们像警察一样的对话
听起来像是胡言乱语，但训练有素的专业人员会听到
警察和服务紧急可疑车辆
现在知道军官知道要去哪里和期望什么
他可以打开灯并发出警报声，并非每种情况下都紧急到足以阻止
如果某些情况下
警车未事先通知就到达车内的一个移动数据终端
简单地被认为是便携式数字计算机
警察可以访问警察数据库并获取任何重要信息
对于任何嫌疑犯，一些警车都专门配备了以帮助警察
用于调节交通的现代警车具有自动
车牌识别扫描许可证的摄像头系统
可以检测到被盗车辆的车牌
属于所有已过期保险的嫌疑人或车辆
使用警察数据库的另一个重要工具是速度
识别设备，您可能已经看到警官拿着一个大型小物件，
他们从路边指向汽车，该设备可以确定速度
在短短几秒钟内通过车辆，其新系统可以正常工作
自动直接从车辆上
在某些国家，现代技术的自动化甚至没有
需要在几周后追捕罪犯，鲁re的驾驶员会
在邮件中收到不愉快的惊喜
外面有一台小小的仪表盘摄像机记录下
车外的一切都可能有助于识别违法者
并捕获一些汽车正面和侧面的证据
还配备了独特的推杆，可以帮助
警务人员将追赶车推向越野，对汽车和人员的伤害降到最低
[音乐]但是如果您不满意
那些高科技汽车让我介绍总统的汽车
美国现代汽车技术的野兽
它的字面意思是野兽
美国总统是美国最关键的人物
因此，它们需要始终受到保护
这就是为什么他们的车看起来像刚从昂贵的东西中走出来的原因
重磅炸弹间谍电影《野兽》重约十四
一千磅的重量，而凯美瑞的重量只有三十磅
200的大部分重量来自
汽车的装甲由钢，铝，钛和
陶瓷，汽车的装甲厚度为八英寸
除了装甲的身体，窗户也非常耐用
它们由5英寸厚的防弹玻璃制成
如果发生化学腐蚀，内部也被密封
油箱也装有防弹衣，以防小火或碰撞
而且兽的躯干被装满了用来装满的装备。
除消防设备外的任何情况
和氧气瓶还有两品脱总统的血型
现在为了功能，该车有七个座位
在大多数情况下，只有三个被占用，前排座位被
司机和首席特勤局特工总统本人身后
总统旁边还有一个座位
通常由第一位女士和另外三位女士由客人占用
向后的景点，您如何驾驶如此出色的车辆
坐在野兽的轮子后面，你需要经历
在严格的监督下在军事基地进行广泛的培训
驾驶员学会了如何逃避攻击和逃生
不幸的是最危险的情况
除非你成为总统，否则无法看到这辆车
创建新模型后，旧模型将被完全销毁以保护
创作技术